2017-9-11 V2.1_170911
1、修复部分BUG：
	①发现显示图像出现条纹的原因估计是设置帧数时的代码错误，现已修复。
	②下拉USB框出现崩溃，现修改成直接初始化并自动查找设备。
	③先初始化USB前使用其他功能的话出现崩溃，现已修复。
	④设置搜索/存储路径时需要选择到文件，现修复为选择到文件夹位置。
2、正常下载时需要先设置帧数。
3、多文件下载时需要先设置帧数和帧频。
4、初次运行程序时，需要生成的文件存储路径默认为：<自己文件夹>/1_170911_zj\Experiment_final\Experiment\
可通过设置存储路径按钮改变路径位置。
5、选区坐标和文件存储路径具有记忆功能，保存在<自己文件夹>/1_170911_zj\Experiment_final\Experiment\Location.txt中。删除后可还原。
6、状态栏加入消息的时间显示。
7、统一控件ID、API和消息函数的格式

2017-9-12 V2.1_170912
修复发送命令的bug

2017-9-21 V2.1_170921 
1、重新布局选区对话框控件，整理并优化其代码。
注：由于选区对话框需要1024*768的屏幕大小，出现超屏幕问题无法避免，可以使用扩展屏连接。
2、解决文件路径出错，找不到文件的问题
3、解决路径文本框中文乱码的问题

2017-10-17 V2.1.2
1、修复选区后显示坐标不正确问题
2、修复对比文件错误，现在经过选区生成的对比文件与1024*768数据一致。
2、关联正常下载与多文件下载路径
3、修复默认存储路径错误，不设置存储路径也不会报错

2017-12-5 V2.1.3
1、滚动步数、读地址、写地址、复位DMD、全开、全关、撤销等功能键全部删掉，只需要在界面删掉即可，以防内部删不干净
。
2、把行和列的字在界面上换下即可，不用动内部的东西。
3、在你给的那个包解压打开后
有乱码，但后续选中具体的文件夹后乱码消失，应该是
中文换行的时候出错了。
4、
在选区里，如果设置完区域，点全部取消，再键盘设置下可行，再全部取消，再键盘设置就无法显示区域了，
这个不用DMD也有这种状况，不太稳定。
你可以先键盘设置，输入四个字，点显示区域，有用，点全部取消，再点显示区域无效
。
5、主界面的确定取消可删掉。
6、多文件下载中
默认值改为from 1 to 2
。
7、现在软件的正反向显示变成正确的情况。
8、USB下拉选择，这个以后改。